Treffen mit Tanja (19.06.2018)

Fragen:
- Rausnehmen: Duplikate? Testpersonen? Lügner?
--> Duplikate, Testpersonen selbst suchen
--> Lügner raus nehmen: t1 wirklich single, wirklich alleine
--> Teilnehmer mit funny items rausnehmen
--> Nach Echtheitsangabe schauen, bei t3 auf jeden Fall erhoben, bei t1?

- Offenheit Items?
--> das ist richtig

- Sollen wir Skalen (z.B. BFIK überprüfen?)
--> ein Item ist falsch kodiert!
--> Verträglichkeit ist oft ein Problem
--> Skaleneigenschaften nochmal anschauen

- Items zu Partnern: Name, Art der Beziehung, Start, End --> zusätzliche Items: Age, Height, Sex, Duration (Kennen)
--> Partner beschreiben könenn: Alter, Geschlecht, Duration (Kennen)
